Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
[Between Love and Frost]
[Antara Cinta dan Frost]
[Episode 23]
[Episod 23]
Sir, reporting.
Tuan, melaporkan.
She doesn't have much time left.
Dia tidak mempunyai banyak masa lagi.
Why is that?
Kenapa begitu?
She's so young.
Dia sangat muda.
How could it happen?
Bagaimana ia boleh berlaku?
Her heart suffered a severe injury
Jantungnya mengalami kecederaan yang teruk
with multiple complications.
dengan pelbagai komplikasi.
Her body is worn out.
Badannya lesu.
There's no saving now.
Tiada simpanan sekarang.
[Flowers never fade, the moon shines eternal, two hearts beat as one]
[Bunga tidak pernah pudar, bulan bersinar abadi, dua hati berdegup sebagai satu]
Mr. Gu!
encik Gu!
Our men keeping watch on Gu Tongce have news.
Orang kami yang mengawasi Gu Tongce ada berita.
[Ministry of Military Affairs]
[Kementerian Hal Ehwal Tentera]
Are these the military supplies we intercepted?
Adakah ini bekalan tentera yang kita pintas?
Yes. I had men tracking these for a long time.
ya. Saya mempunyai lelaki menjejaki ini untuk masa yang lama.
Shouldn't be wrong.
Tidak sepatutnya salah.
I heard that last year was especially cold,
Saya mendengar bahawa tahun lepas sangat sejuk,
and many of the Military Governor's soldiers froze to death.
dan ramai askar Gabenor Tentera mati beku.
I thought it was a natural disaster,
Saya fikir ia adalah bencana alam,
but it was man-made.
tetapi ia adalah buatan manusia.
They swapped out military supplies,
Mereka menukar bekalan tentera,
passing off shoddy goods as real.
menyerahkan barang-barang buruk sebagai nyata.
Gu Tongce is audacious beyond measure.
Gu Tongce berani tak terkira.
This
ini
happens with every warlord.
berlaku dengan setiap panglima perang.
They only care about their own profit.
Mereka hanya mementingkan keuntungan sendiri.
I wonder how much Gu Tongce
Saya tertanya-tanya berapa harga Gu Tongce
has skimmed off.
telah meluncur.
These warlords sit idle
Panglima perang ini duduk terbiar
in high office for years,
memegang jawatan tinggi selama bertahun-tahun,
forgetting that every name on the roster
lupa bahawa setiap nama dalam senarai itu
is a living life.
adalah kehidupan yang hidup.
Go investigate. Make sure it's fully uncovered.
Pergi siasat. Pastikan ia terbuka sepenuhnya.
Yes.
ya.
This is
Ini adalah
the money taken
wang yang diambil
from the military supplies.
daripada bekalan tentera.
Well done.
Syabas.
When will that batch of supplies arrive?
Bilakah kumpulan bekalan itu akan tiba?
By rights, it should have arrived two days ago.
Hakikatnya, ia sepatutnya tiba dua hari lalu.
Two days ago?
Dua hari lepas?
Mr. Gu!
encik Gu!
Mr. Gu,
encik Gu,
bad news.
berita buruk.
Our supply convoy was intercepted.
Konvoi bekalan kami telah dipintas.
Did you capture the culprits?
Adakah anda menangkap pelakunya?
They escaped.
Mereka melarikan diri.
Where are the goods?
Mana barangnya?
That shipment can't be exposed.
Penghantaran itu tidak boleh didedahkan.
One truck is missing.
Satu lori hilang.
How could you bungle this?
Bagaimana anda boleh ceroboh ini?
How could such a big shipment
Bagaimana mungkin penghantaran yang begitu besar
be stolen?
tanya kerusi?
Who dares to rob my goods?
Siapa yang berani merompak barang saya?
Gu Tongpei.
Gu Tongpei.
Go,
pergi,
call Madam and Miss down.
panggil Puan dan Cik turun.
Yes, sir.
Ya, tuan.
Mr. Gu,
encik Gu,
regarding the supplies,
mengenai bekalan,
I'll think of another way.
Saya akan fikirkan cara lain.
Wait.
Tunggu.
No need.
tak perlu.
We've tolerated him long enough.
Kami sudah cukup lama bertolak ansur dengannya.
It's time for an end.
Sudah tiba masanya untuk tamat.
Hello?
Hello?
Hello, it's me.
Hello, ini saya.
I've seized the military supplies
Saya telah merampas bekalan tentera
Gu Tongce used to substitute with inferior goods.
Gu Tongce pernah menggantikan dengan barang yang lebih rendah.
It won't be long before I dig up
Tak lama lagi aku korek
all the evidence of his crimes.
semua bukti kejahatannya.
I worry he may harm you.
Saya bimbang dia boleh membahayakan awak.
I'll send people to fetch you and Hongdou.
Saya akan menghantar orang untuk menjemput awak dan Hongdou.
Madam,
Puan,
Mr. Gu requests you and Miss Hongdou to come downstairs.
Tuan Gu meminta awak dan Cik Hongdou turun ke bawah.
I'm busy right now.
Saya sedang sibuk sekarang.
Talk later.
Cakap nanti.
Madam.
Puan.
I heard you.
Saya dengar awak.
Just let me change my clothes.
Biar saya tukar baju.
Hongdou,
Hongdou,
shall I play a game with you?
boleh saya bermain permainan dengan awak?
Let's go.
jom pergi.
Let's play hide-and-seek now.
Jom main sorok-sorok sekarang.
You hide in here.
Awak bersembunyi di sini.
No matter who comes,
Tidak kira siapa yang datang,
don't make a sound
jangan buat bunyi
or come out,
atau keluar,
okay?
okay?
What if Father comes?
Bagaimana jika Ayah datang?
But
Tetapi
if it's Uncle,
kalau pakcik,
you can
awak boleh
suddenly jump out and scare him.
tiba-tiba melompat keluar dan menakutkannya.
All right?
Baiklah?
Then, the game begins.
Kemudian, permainan bermula.
Where is Miss Hongdou?
Mana Cik Hongdou?
Isn't she with Tongce?
Bukankah dia bersama Tongce?
She's been gone since this morning.
Dia sudah tiada sejak pagi tadi.
No idea where she went.
Tidak tahu ke mana dia pergi.
If you're that doubtful,
Jika anda begitu ragu,
come in and search.
masuk dan cari.
I'm sorry.
saya minta maaf.
Please, Madam.
Tolong, Puan.
Miss Hongdou.
Cik Hongdou.
What's going on here?
Apa yang berlaku di sini?
How dare you scheme with Gu Tongpei against me?
Beraninya awak merancang dengan Gu Tongpei menentang saya?
Cuff her.
Cuck dia.
Yes.
ya.
Stay still!
Tetap diam!
Today,
hari ini,
I'll send you both down.
Saya akan hantar awak berdua turun.
Where is Hongdou?
Di manakah Hongdou?
Couldn't find her.
Tidak dapat mencari dia.
Madam said she didn't know where Miss went.
Puan kata dia tak tahu ke mana Miss pergi.
Lock down the entire mansion.
Kunci seluruh rumah agam.
It's fine if we can't find her now.
Tidak mengapa jika kita tidak dapat mencarinya sekarang.
Just make sure she doesn't get out.
Pastikan dia tidak keluar.
Go!
Pergi!
Yes, sir.
Ya, tuan.
Tell him to come by himself.
Suruh dia datang sendiri.
Gu Tongpei, you heard that?
Gu Tongpei, awak dengar?
Even if you've got something on me,
Walaupun awak ada sesuatu pada saya,
as long as Chu Minghui and Hongdou are in my hands,
selagi Chu Minghui dan Hongdou berada di tangan saya,
you can't do anything.
anda tidak boleh berbuat apa-apa.
What have you done to them?
Apa yang telah anda lakukan kepada mereka?
I'm waiting for you to come to me.
Saya menunggu awak datang kepada saya.
In person.
Secara peribadi.
Gu Tongce!
Gu Tongce!
Calm down, it's a trap.
Tenang, itu perangkap.
I have to go even if it is.
Saya perlu pergi walaupun begitu.
If anything happens to her and Hongdou,
Jika apa-apa berlaku kepada dia dan Hongdou,
I'll regret it forever.
Saya akan menyesal selamanya.
Then I'm going with you.
Kemudian saya pergi dengan awak.
Gu Tongce must have other moves planned.
Gu Tongce mesti ada rancangan lain.
You stay here.
Awak tinggal di sini.
If anything happens to me too,
Jika apa-apa berlaku kepada saya juga,
you'll be the only one left to save us.
anda sahaja yang tinggal untuk menyelamatkan kami.
With today's sudden upheaval,
Dengan pergolakan yang mendadak hari ini,
my chances of survival are slim.
peluang saya untuk terus hidup adalah tipis.
What can I do to escape?
Apa yang boleh saya lakukan untuk melarikan diri?
You secretly misappropriated military supplies?
Anda secara rahsia menyeleweng bekalan tentera?
I did it under Mr. Gu's orders.
Saya melakukannya di bawah arahan Encik Gu.
It was still just for money.
Ia masih hanya untuk wang.
Too bad,
Sayang sekali,
your time is almost up too.
masa anda hampir tamat juga.
Gu Tongpei has already seized
Gu Tongpei telah merampas
the batch of military supplies you tampered with.
kumpulan bekalan tentera yang anda usik.
Soon, he'll dig out all the crimes
Tidak lama lagi, dia akan bongkar semua jenayah
you've committed over the years.
anda telah komited selama bertahun-tahun.
No matter whether he or Gu Tongce survives today,
Tidak kira sama ada dia atau Gu Tongce bertahan hari ini,
all this will be reported to those above.
semua ini akan dilaporkan kepada mereka di atas.
Based on what you know of Gu Tongce,
Berdasarkan apa yang anda ketahui tentang Gu Tongce,
do you think he'll obediently confess
adakah anda fikir dia akan patuh mengaku
or
atau
find a scapegoat?
mencari kambing hitam?
Without me, there'd be no one to make money for him.
Tanpa saya, tidak ada orang yang dapat menjana wang untuknya.
He will keep me safe.
Dia akan menjaga saya selamat.
You do think highly of yourself.
Anda memang fikir tinggi tentang diri anda.
What do you think he values in you?
Apa yang anda fikir dia nilai dalam anda?
You're just easy for him to manipulate.
Anda hanya mudah untuk dia manipulasi.
Speaking of worth,
Bercakap tentang nilai,
Commander Liu, who served under two Military Governors,
Komander Liu, yang berkhidmat di bawah dua Gabenor Tentera,
was far more valuable than you.
jauh lebih berharga daripada anda.
Do you know how Gu Tongce treated him?
Adakah anda tahu bagaimana Gu Tongce melayannya?
He stabbed him to death
Dia menikamnya hingga mati
without batting an eye.
tanpa melelapkan mata.
Wasn't he said to have been killed by bandits while drunk
Bukankah dia dikatakan dibunuh oleh penyamun ketika mabuk
and dumped in the river?
dan dibuang ke dalam sungai?
Commander Liu was a military man
Komander Liu adalah seorang tentera
with a high rank.
dengan pangkat yang tinggi.
When have there been bandits so strong
Bila dah ada penyamun yang begitu kuat
in Jiang City
di Bandar Jiang
that they could overpower a city commander without resistance?
bahawa mereka boleh mengalahkan seorang komander bandar tanpa tentangan?
Unless it was Gu Tongce, whom he never suspected.
Melainkan Gu Tongce, yang dia tidak pernah syak.
If you don't believe me,
Jika anda tidak percaya saya,
you can ask him yourself.
boleh tanya dia sendiri.
So you mean,
Jadi maksud anda,
no matter which of the brothers
tak kiralah adik beradik mana
wins today,
menang hari ini,
I won't survive.
Saya tidak akan bertahan.
Work with me,
Bekerja dengan saya,
and I'll make sure you live.
dan saya akan pastikan awak hidup.
Get me the hairpin on my head.
Dapatkan saya penyepit rambut di kepala saya.
Sir!
Tuan!
We couldn't find Miss Hongdou.
Kami tidak dapat mencari Cik Hongdou.
Even if you have to turn the mansion upside down,
Walaupun anda terpaksa membalikkan rumah agam itu,
you must find her.
awak mesti cari dia.
Yes, sir.
Ya, tuan.
Keep searching.
Teruskan mencari.
I will not let anything happen to you.
Saya tidak akan biarkan apa-apa berlaku kepada awak.
Pei.
Suka.
There you are, Tongpei.
Itu awak, Tongpei.
I am. Let her go.
saya. lepaskan dia.
What's with the rush?
Ada apa dengan tergesa-gesa?
Once we're finished with our business,
Setelah kami selesai dengan perniagaan kami,
I will.
saya akan.
Now,
sekarang,
drop your gun and throw it over.
jatuhkan pistol anda dan baling ke atas.
Don't listen to him.
Jangan dengar cakap dia.
Don't worry about me.
Jangan risau tentang saya.
Leave her alone!
Tinggalkan dia!
Pei!
Suka!
Stop playing the tragic lovers here,
Berhenti bermain pencinta tragis di sini,
as if I'm some unforgivable villain.
seolah-olah saya seorang penjahat yang tidak boleh dimaafkan.
Don't forget
jangan lupa
my whole life was ruined by the two of you.
seluruh hidup saya hancur oleh kamu berdua.
Stay still! If you don't, I'll kill her.
Tetap diam! Jika anda tidak, saya akan membunuhnya.
Are you insane, Chu Huaixuan?
Adakah anda gila, Chu Huaixuan?
Believe it or not, I'll kill you
Percaya atau tidak, saya akan bunuh awak
before dealing with them.
sebelum berurusan dengan mereka.
Try me.
Cuba saya.
See if I'll kill her faster,
Lihat jika saya akan membunuhnya lebih cepat,
or if you kill me first.
atau kalau awak bunuh saya dulu.
Can you really afford her death?
Adakah anda benar-benar mampu menanggung kematiannya?
If she dies,
Jika dia mati,
what leverage will you have over Gu Tongpei?
apakah leverage yang akan anda miliki terhadap Gu Tongpei?
How will you get your leverage
Bagaimana anda akan mendapat leverage anda
back from him?
balik dari dia?
Chu Huaixuan, calm down.
Chu Huaixuan, bertenang.
State your conditions.
Nyatakan syarat anda.
Neither of you, nor she,
Baik kamu, mahupun dia,
is trustworthy.
boleh dipercayai.
But one thing is true.
Tetapi satu perkara adalah benar.
She can guarantee my life.
Dia boleh menjamin hidup saya.
Gu Tongpei,
Gu Tongpei,
I need you to help me get out of Jiang City.
Saya perlukan awak untuk membantu saya keluar dari Jiang City.
Deal.
perjanjian.
- No! - No.
- Tidak tidak.
Stay still!
Tetap diam!
Gu Tongce,
Gu Tongce,
all these years I slaved away for you,
Selama bertahun-tahun saya menjadi hamba untuk awak,
and what did it come to?
dan apa yang berlaku?
In the end, you still cast me aside like trash.
Akhirnya, awak masih membuang saya seperti sampah.
Talking about sparing my life? Ha!
Bercakap tentang menyelamatkan nyawa saya? Ha!
I'll end up just like Commander Liu,
Saya akan berakhir seperti Komander Liu,
dead in vain.
mati sia-sia.
You told him.
Awak beritahu dia.
I regret not stabbing you.
Saya menyesal tidak menikam awak.
It really was you.
Ia benar-benar awak.
I don't care how you brothers fight.
Saya tidak kisah bagaimana anda bergaduh.
As long as I get out of this mansion and leave Jiang City,
Selagi saya keluar dari rumah agam ini dan meninggalkan Jiang City,
do with her
buat dengan dia
whatever you like.
apa sahaja yang anda suka.
Stay back.
Kekal balik.
Or I'll shoot her dead.
Atau saya akan tembak dia mati.
Minghui!
Minghui!
Chase him!
Kejar dia!
Don't worry about me.
Jangan risau tentang saya.
Do what you must.
Lakukan apa yang anda mesti.
Go.
Pergi.
Don't die on me.
Jangan mati pada saya.
Why are you here?
Kenapa awak ada di sini?
Wu Jing worried Pei might be in danger.
Wu Jing bimbang Pei mungkin dalam bahaya.
I hurried here
Saya bergegas ke sini
when I got his message.
apabila saya mendapat mesejnya.
My people will protect you and Hongdou.
Orang saya akan melindungi anda dan Hongdou.
Where is Hongdou?
Di manakah Hongdou?
Hongdou...
Hongdou...
♪Love is an abyss one cannot escape♪
???Cinta adalah jurang yang tidak boleh lari???
♪The more I doubt, the more I fear♪
???Semakin saya ragu, semakin saya takut???
♪Sparks of hatred ignite within the heart♪
???Percikan kebencian membara di dalam hati???
♪The more I struggle, the hoarser my voice becomes♪
???Semakin saya meronta, semakin serak suara saya???
♪I guard myself over and over again♪
???Saya menjaga diri saya berulang kali???
♪I hesitate in every word and every moment♪
???Saya teragak-agak dalam setiap perkataan dan setiap saat???
♪I feign, struggle♪
???Saya berpura-pura, berjuang???
♪Flee, and break♪
???Lari, dan pecah???
♪The endless shackle of darkness♪
???Belenggu kegelapan yang tidak berkesudahan???
♪Let the hatred go♪
???Lepaskan kebencian???
♪Don't dwell♪
???Jangan tinggal???
♪Only when flowers wither will scars form♪
???Hanya apabila bunga layu barulah parut terbentuk???
♪Let love and hate scatter with the wind♪
???Biar cinta dan benci berterbangan bersama angin???
♪Let myself be free♪
???Biarkan diri saya bebas???